*Para el requisito de los requerimientos trate de pensar al verdaero y falso, como que guardaba la respuesta correcta en un atributo.
Y al recibir la oficial por parametro la comparaba.
*Para el criterio de la multiple choices, pude solucionar el tema de comparar string porque se puede determinar la correcta por el numero de opcion.
*Para el criterio de la respuesta correcta en cambio, guardo la frase pero dejo el criterio a desicion del responsable de comprar ambas.
*Para la parte de los criterios de aprobacion, necesito saber en la resta de "n", el valor final y de la n por parametro.
*Para el criterio de la regla de 3 solo necesito la nota total.
*Para el requisito de la estimacion por la tabla comparativa, similar, necesito la tabla para determinar la nota.
*Luego se pueden definir por la nota mas alta de los que posean el examen o en cambio por el promedio.

"Plantee los cambios necesarios para incorporar los siguientes agregados
un estudiante puede aprobar un examen sólo si tiene determinadas preguntas correctamente contestadas.
para obtener la sumatoria existen tres opciones: 
-las preguntas mal contestadas no suman, 
-restan la mitad de su valor, o bien 
-descuenta 1 punto del total."

*Para ese requerimiento, se puede considerar la nota que devuelva la respuesta, ya que aquellas que esten mal, pense que devolvian 0
Por lo tanto para el requerimiento 1), ya estaria.
Para el 2) y 3), habria que filtrar las erroneas y aplicar cualquiera de los dos criterios.

Gracias. 